Repository: Dobby233Liu/alltube
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/Alltube.po
Languages: zh_cn

source: Videos extracted from @title:
zh_cn: 从 @title 中提取出的视频：

source: Download
zh_cn: 下载

source: More options
zh_cn: 更多选项

source: Switch language
zh_cn: 切换语言

source: Set language
zh_cn: 设置语言

source: Code by @dev
zh_cn: 由 @dev 编写代码

source: Design by @designer
zh_cn: 由 @designer 设计

source: Get the code
zh_cn: 获取代码

source: Based on @youtubedl
zh_cn: 基于 @youtubedl

source: Donate using Liberapay
zh_cn: 使用 Liberapay 捐赠

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: This video is protected
zh_cn: 此视频被保护

source: You need a password in order to download this video.
zh_cn: 您需要密码以下载此视频。

source: Video password
zh_cn: 视频密码

source: Copy here the URL of your video (Youtube, Dailymotion, etc.)
zh_cn: 将您的视频的 URL 粘贴到这里（Youtube，Dailymotion等等）

source: Audio only (MP3)
zh_cn: 仅音频（MP3）

source: From
zh_cn: 从

source: to
zh_cn: 到

source: See all supported websites
zh_cn: 查看所有被支持的网站

source: Drag this to your bookmarks bar:
zh_cn: 将此书签拖到您的书签栏里：

source: Bookmarklet
zh_cn: 书签

source: You are going to download @title.
zh_cn: 您将要下载 @title：

source: Available formats:
zh_cn: 可用格式：

source: Generic formats
zh_cn: 通用格式

source: Detailed formats
zh_cn: 详细格式

source: Stream the video through the server
zh_cn: 通过服务器流式传输视频

source: Convert into a custom format:
zh_cn: 转换为一个自定义格式：

source: Custom format
zh_cn: 自定义格式

source: Format to convert to
zh_cn: 要转换到的格式

source: with
zh_cn: ，并附带

source: Bit rate
zh_cn: 比特率为

source: Custom bitrate
zh_cn: 自定义比特率

source: kbit/s audio
zh_cn: kbit/s 的音频

source: An error occurred
zh_cn: 发生了一个错误

source: Please check the URL of your video.
zh_cn: 请检查您的视频的 URL。

source: Supported websites
zh_cn: 被支持的网站

source: Best
zh_cn: 最佳

source: Remux best video with best audio
zh_cn: 将最佳视频与最佳音频重新混合

source: Worst
zh_cn: 最差

source: Wrong password
zh_cn: 密码错误

source: youtube-dl returned an empty URL.
zh_cn: youtube-dl 返回了一个空白的 URL。

source: Can't find avconv or ffmpeg at @path.
zh_cn: 在 @path 里没有找到 avconv 或 ffmpeg。

source: Invalid start time: @from.
zh_cn: 开始时间不合规：@from。

source: Invalid end time: @to.
zh_cn: 结束时间不合规：@from。

source: Conversion of playlists is not supported.
zh_cn: 不支持播放列表的转化。

source: Conversion of M3U8 files is not supported.
zh_cn: 不支持 M3U8 文件的转化。

source: Conversion of DASH segments is not supported.
zh_cn: 不支持 DASH 片段的转化。

source: Could not open popen stream.
zh_cn: 无法打开 popen 流。

source: This video does not have two URLs.
zh_cn: 此视频不包含两个 URL。

source: You need to enable remux mode to merge two formats.
zh_cn: 您需要启用重新混合模式以合并两个格式。

source: Can't find URL of video.
zh_cn: 找不到视频的 URL。

source: Easily download videos from Youtube, Dailymotion, Vimeo and other websites.
zh_cn: 轻易地从 Youtube，Dailymotion，Vimeo等网站下载视频。

source: List of all supported websites from which Alltube Download can extract video or audio files
zh_cn: Alltube Download 能够提取音频或视频文件的被支持网站列表

source: Password prompt
zh_cn: 密码提示符

source: You need a password in order to download this video with Alltube Download
zh_cn: 您需要密码以通过 Alltube Download 下载此视频

source: Video download
zh_cn: 视频下载

source: Download video from @extractor
zh_cn: 从 @extractor 下载视频

source: Download @title from @extractor
zh_cn: 从 @extractor 下载 @title

source: Error
zh_cn: 错误
